Здравствуйте! Нужен Telegram-бот для проведения раздач по выкупу на ВБ. Нужно сделать бот так, чтобы после подтверждения об участии в раздаче, бот высылал человеку задания для выкупа товара на ВБ, и чтобы количество заданий можно было добавлять/удалять. Количество людей которым бот выдаёт каждое задание можно было ограничить настройками. Когда лимит исчерпан, бот будет автоматически отвечать новичкам: «К сожалению, сегодня лимит раздач выполнен». Все люди которые получили задание и прислали все скриншоты должны быть где-то записаны с пометками какого числа они получали своё задание, должны быть в отдельной папке «На проверку». Люди которые выполнили все задания и прислали свои реквезиты для кешбэка, должны быть тоже в отдельной папке «На оплату».